Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Li Jen-yao.
Pouvez-vous m'entendre?
Li Jen-yao, tu es réveillé ?
Vos paupières tremblaient,
comme si vous alliez vous réveiller.
Je me suis donc approché pour vérifier.
Tu te sens bien ?
Vous êtes blessé. Ne vous levez pas encore.
Pourquoi suis-je ici ?
Sur le chemin du retour,
Je vous ai vu passer sur votre moto.
Puis il y a eu une explosion.
Quand j'ai regardé,
j'ai vu que tu étais tombé.
Vous étiez allongé par terre
et vous ne réagissiez pas.
Il n'y avait aucun passant.
J'avais peur que tu meures,
alors j'ai appelé une ambulance.
Jeune homme, vous êtes réveillé.
Le médecin a déclaré précédemment
que votre état est stable.
Il s'agit principalement de blessures externes,
mais vous pourriez également souffrir d'une commotion cérébrale.
Vous devriez donc rester sur place
pour la nuit, en observation.
Puisque tu es réveillé,
Vous pouvez demander à votre famille
de vous aider dans les démarches d'admission.
Sinon, nous ne pourrons pas vous transférer
dans un service ordinaire.
D'accord, j'ai compris. Merci.
Quel est votre numéro de téléphone fixe ?
Je vais les appeler pour vous.
Inutile d'appeler.
Ils ne viendront pas.
HÔPITAL TAI-EN
Bonjour, pourquoi m'avez-vous appelé ?
Hsiao-tung, que faisais-tu ?
Vous n'avez pas répondu au téléphone fixe.
Je dormais.
Je l'ai entendu, mais j'étais trop somnolent,
alors je n'ai pas répondu.
Il est un peu plus de 9h00.
Quand t'es-tu déjà endormi
aussi tôt ?
Toi… Mon entraînement de danse a duré plus longtemps aujourd'hui.
Je suis épuisé.
Tu n'es pas occupé(e) maintenant ?
Tu te relâches juste pour m'appeler.
Maman risque de te gronder.
Bon sang ! Vous ne comprenez pas, d'accord ?
Ta mère me frappe et me gronde
parce qu'elle m'aime.
Hein ! Ouais, c'est ça.
Très bien, je vais me coucher. Au revoir.
Inutile d'appeler.
Ils ne viendront pas.
Il a été admis
après avoir perdu connaissance suite à un accident de voiture.
Il est mineur,
mais sa famille est injoignable.
Nous l'avons donc signalé.
- Est-il réveillé ?
- Oui.
-Je prends le relais.
-D'accord.
Li Jen-yao, te voilà.
Je crois que c'est l'infirmière qui a appelé la police.
-Je vais regarder par là.
-D'accord.
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
Auparavant, j'ai…
Je sais.
Vous échappiez aux policiers.
Mais vous n'avez frappé personne.
Pourquoi les esquivez-vous ?
Je n'ai pas encore de permis.
J'aurais des ennuis si je me faisais prendre.
Je vois.
Mon vélo est-il toujours là ?
Oui. Il devrait encore être là.
Quand je suis monté dans l'ambulance,
j'ai vu qu'il était toujours là.
Vous ne allez pas comprendre maintenant, n'est-ce pas ?
Merci pour aujourd'hui.
Il est très tard.
Tu devrais rentrer chez toi.
Salut, Li Jen-yao.
Je t'accompagnerai.
Pas besoin.
Vous pourriez avoir une commotion cérébrale.
Et si vous vous effondriez dans la rue
et que vous mouriez ?
Puisque je t'ai sauvé(e),
je veux m'assurer que tu restes en sécurité.
Bref, je ne partirai
qu'après t'avoir vu rentrer sain et sauf.
Faites comme vous voulez.
Ça pue, n'est-ce pas ?
Ici, on ne voit pas le soleil,
même en plein jour.
Comme il fait nuit, les ordures sont partout.
mêlé à l'odeur du poisson
et de la viande pourrie.
Mais même si ça pue autant,
On s'y habitue au bout d'un moment.
HÉBERGEMENTS DE LUXE À LOUER
Tu ne rentres pas encore chez toi ?
Hé, je m'inquiétais pour toi,
alors je t'ai raccompagné chez toi.
Pourquoi me parles-tu comme ça ?
Salut, Li Jen-yao.
Où sont tes parents ?
Ils sont encore dehors à cette heure-ci ?
Peux-tu rentrer chez toi maintenant ?
Je m'inquiète pour toi.
Pourquoi me parles-tu comme ça ?
Tu veux prendre de mes nouvelles ?
Bien.
Mon père est une ordure.
Il est au chômage et joue tous les jours.
Chaque fois qu'il est ivre,
il s'en prend à moi et à ma mère.
Il a beaucoup de dettes.
Maintenant qu'il ne peut plus rembourser,
Ma mère s'est dépêchée de faire ses valises.
et s'enfuir avec ce salaud.
Elle ne m'a laissé que 5 000 dollars
et m'a dit de me débrouiller.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Et toi?
Ils t'ont tout simplement abandonné ?
Ils ne m'ont pas abandonné.
Je n'en ai tout simplement pas besoin.
Il a de nombreuses vieilles blessures,
et elles ne sont pas mineures.
Ses dossiers médicaux indiquent
qu'il avait été maltraité chez lui
lorsqu'il était petit.
Je suis rentré chez moi.
Tout va bien.
Pouvez-vous partir maintenant ?
BARBECUE DE CHIANG
Bonjour.
Matin.
Hé. Mange.
Quoi?
Pourquoi as-tu des cernes
autour des yeux ? Je sais.
C'est le maquillage smoky eye tendance, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas un maquillage charbonneux.
Ce sont des cernes
dues à un mauvais sommeil, d'accord ?
Mais quand je vous ai appelé hier,
Tu as dit que tu dormais.
Pourquoi a-t-on des cernes
après avoir autant dormi ?
Eh bien… j’ai trop dormi,
c’est pourquoi je n’ai pas bien dormi.
D'accord.
-Maman.
-Oui ?
J'aimerais avoir plus de nourriture dans ma boîte à lunch aujourd'hui.
J'ai déjà mis beaucoup de nourriture. Regarde.
Ici.
Hé… Toi… Attends.
Tu n'as pas déjà atteint ton poids idéal ?
Vous… N'est-ce pas un peu trop copieux pour un déjeuner ?
Ne viens pas te plaindre à moi
quand tu auras repris du poids.
Ça me va. Sinon,
j'aurai faim cet après-midi.
Je ferai un régime s'il le faut.
Toi…
Bien.
Je prendrai mon petit-déjeuner à l'école.
-D'accord.
-Bien sûr.
-Je vais à l'école.
-D'accord.
D'accord. Prends soin de toi.
D'accord.
Hé.
Est-ce pour l'école ou le culte ?
Bon, c'est l'heure d'aller à l'école, au revoir.
-Attends, c'est quoi ce gros déjeuner ?
-J'y vais.
-Je n'arrive pas à y croire.
-Au revoir.
CHIANG HSIAO-TUNG, ÉTUDIANTE EN DEUXIÈME ANNÉE DE DANSE, REMPORTE LE PREMIER PRIX
CHIANG HSIAO-TUNG TRIOMPHE
AU CONCOURS DE BALLET POUR JEUNES
Li Jen-yao.
Jusqu'où irez-vous pour embarrasser l'école
avant d'être satisfait ?
La police nous a informés ce matin.
Hé!
Ils ont dit que vous conduisiez une moto illégalement,
Il a eu un accident
et a quitté l'hôpital contre l'avis des médecins.
Incroyable.
Êtes-vous fait d'acier ?
Quelle absurdité !
Sais-tu que ce que tu as fait
n'est pas seulement une violation du règlement de l'école ?
C'est illégal !
Si l'école
ne se souciait pas de protéger les élèves,
Ils vous auraient dénoncé depuis longtemps.
Li Jen-yao,
Sais-tu que
tout comportement inapproprié de ta part en dehors de l'école est susceptible d'être sanctionné ?
Cela va-t-il humilier et gêner
tous les élèves qui portent le même uniforme ?
Qu'est-ce que c'est?
À partir de maintenant,
j'espère que vous prendrez conscience de vos erreurs.
Réfléchis à toi-même et fais mieux.
Tu m'entends ?
Vous m'entendez ?
— Quoi ?
— Donne-m'en. Ça me fait un repas complet.
-Qu'est-ce que tu veux manger ?
-Du bœuf.
-C'est du bœuf ?
-Dégoûtant.
Ça n'a pas l'air bon du tout, d'accord ?
C'est vraiment dégoûtant, putain.
Yu-hsiang, que manges-tu ?
Salut, Li Jen-yao.
Vous êtes le seul à ne pas avoir payé
les frais de cours. Quand allez-vous payer ?
Vous avez oublié combien
sa famille doit aux Ouyang ?
-Comment peut-il se permettre de payer les frais de cours ?
-Exact.
Salut, Li Jen-yao.
Vous ne pouvez même pas payer 600 NTD
pour les frais de cours.
Votre famille est-elle composée uniquement de mendiants ?
Tu veux manger ma nourriture ?
-Même les mendiants sont plus riches que lui.
-Mendiant.
Tu veux manger un morceau ?
Mendiant.
Payez avant la fin des cours demain.
Hsiao-tung, tu es là
pour déjeuner avec moi, n'est-ce pas ?
-Donnez-moi une seconde.
-Yun-chen.
Est-ce que votre classe
harcèle toujours les gens comme ça ?
Je te l'avais déjà dit.
Ils sont en conflit depuis leur première année.
Votre fille est là.
Ne dites pas de bêtises.
Je ne suis pas encore parvenu à la convaincre.
Je vais chercher ma boîte à lunch. Attends.
J'ai d'autres choses à faire.
-Je ne peux pas manger avec toi.
-Hé.
C'est tellement bruyant. Quelqu'un a faim.
Je te cherchais.
Te voilà donc encore caché ici.
Pourquoi me cherchiez-vous ?
Ce n'est rien.
Je n'ai aucune idée
de ce qui se passait avec ma mère ce matin.
Elle a mis un demi-poulet dans ma boîte à lunch.
Essaie de le tenir.
C'est la moitié d'un poulet. Tellement lourd.
Hé.
Tu n'as pas oublié ta promesse
Tu as mangé mon déjeuner à ma place
alors que je suis au régime ?
Pourquoi es-tu si gentil
avec quelqu'un que tu ne connais pas du tout ?
Tu es vraiment méchant.
Tu as mangé mon déjeuner,
et tu dis qu'on n'est pas proches ?
Disons que nous n'étions pas proches auparavant.
Je t'ai emmené à l'hôpital
quand tu t'es blessé hier,
et je suis rentrée chez toi.
Ça veut dire qu'on est amis, non ?
Tu crois que ça t'importe ?
Je crois que vous me prenez en pitié.
Tu me donnes toute cette nourriture.
Vous pensez que je suis un chien errant ?
Vous vous attendez à ce que je vous traite
comme un maître et que je remue la queue ?
Non, je ne le fais pas.
Nous venons de mondes différents.
Toi et moi ne pouvons pas être amis.
Pourquoi pas?
On pourrait croire que…
Tu ne me traites comme un ami
que par pitié.
Si je vous parle,
Tous les autres penseraient
que je suis un déchet en quête de votre pitié.
Donc…
Ne reviens plus me voir.
De plus, évitez de dire des choses
comme « nous sommes amis ».
Désormais,
Fais comme si je n'étais pas là.
Inférieur.
Chiang Hsiao-tung, focus.
Étendre.
Pointez vos orteils.
Je suis tellement épuisée.
Essaie de te reposer un peu aujourd'hui.
Ne trouvez-vous pas que
le professeur est vraiment strict ?
Elle va bien.
Elle nous gronde toujours.
-Vraiment ?
-Salut.
Tu rentres chez toi ? Je peux t'accompagner.
Pas besoin. J'ai l'habitude.
Pas de problème. Je peux t'attendre.
Je peux t'inviter à dîner ensuite.
Pas besoin. Mon père vient me chercher.
Merci. Merci.
Un chien errant ?
Les chiens errants sont bien plus mignons que toi.
Au moins, ils ne me mordront pas
quand je les nourrirai.
De quoi parlez-vous ?
De quels chiens errants parlez-vous ?
Rien. Un chien enragé m'a mordu sans raison.
C'est bon. Allons-y.
Tu es tellement mignon(ne).
Contrairement à une certaine personne.
Je crois que vous me prenez en pitié.
Tu me donnes toute cette nourriture.
Vous pensez que je suis un chien errant ?
Vous vous attendez à ce que je vous traite
comme un maître et que je remue la queue ?
Désormais,
Fais comme si je n'étais pas là.
J'allais te traiter
comme un étranger, comme tu le souhaitais,
Mais une chose en particulier ne cessait de me mettre en colère.
Parlons-en.
Je t'ai acheté des pilons de poulet et du riz
en passant, parce que c'est délicieux.
Mangez-le si vous voulez.
Pourquoi es-tu venu me chercher ?
Ne vous l'avais-je pas déjà clairement fait comprendre ?
Comment était-ce clair
si c'était toi qui parlais tout le temps ?
De plus, qui vous a donné le droit
de prendre toutes les décisions ?
Je t'ai traité comme un ami
parce que nous nous sommes rencontrés et avons appris à nous connaître.
C'est comme ça que tout le monde se fait des amis.
Que pensez-vous de cette sympathie et de cette pitié ?
Tu es stupide ?
Je veux juste être ton ami.
Mais je ne veux pas être ton ami.
Pourquoi?
— Parce que les gens diraient…
— Amis ou pas, ça ne regarde que nous.
Quel rapport avec les autres ?
Pourquoi les autres
devraient-ils le savoir ?
L'amitié est-elle une façade pour les autres ?
Ce n'est pas possible que ce soit ce que vous croyez.
Vous n'avez pas entendu
ce que les gens disent de moi ?
Je suis un original, un paria en classe
et détesté par toute l'école.
Je ne comprends pas pourquoi vous voulez être amis.
Donc?
Et alors ?
Peux-tu arrêter de te dévaloriser ?
Regardez-moi. J'ai une oreille percée.
J'ai un tatouage sur la main.
Je porte une jupe courte et du maquillage pour aller à l'école.
Dès ma première année,
j'ai remporté la première place d'un concours de danse.
Quelqu'un a lancé des rumeurs
selon lesquelles j'étais une escort girl.
et avait un sugar daddy,
que j'ai gagné parce que j'avais un soutien financier.
Pensez-vous que ces rumeurs soient vraies ?
Ce que les gens disent ne les regarde pas.
Je ne crois que ce que je vois.
Je pense que tu es génial.
Les choses que tu as dites qui te sont arrivées
Ce n'est pas de votre faute,
et vous ne vouliez pas que cela arrive.
Droite?
Dans ce cas, veuillez m'excuser dès maintenant.
Pourquoi?
Parce que je t'ai envoyé à l'hôpital
quand tu t'es blessé dans l'accident.
J'étais inquiet(ète) pour ta blessure
et vous a raccompagné chez vous.
J'avais peur que tu aies faim,
Et j'ai fait tout ce chemin
pour vous apporter à manger.
Et pourtant, vous m'avez chassé pour des raisons futiles.
Tu ne penses pas que tu me dois des excuses ?
Je suis désolé.
C'est bon.
Yun-chen. Que fais-tu ici ?
Es-tu là depuis longtemps ?
Pas vraiment. Juste un petit moment.
Pourquoi n'es-tu pas entré ?
Pourquoi restes-tu dehors ?
C'est bon.
De toute façon, ce n'est rien d'important.
Je voulais juste vous dire
que je n'ai rien de prévu après les cours aujourd'hui.
Vous voulez rentrer ensemble ?
D'accord.
Donnez-moi une seconde.
Je vais ranger mes affaires et me changer rapidement.
-Prenez votre temps. Pas de précipitation.
-Juste une seconde.
D'accord.
-Salut.
-Ouais ?
Pour être honnête,
Je suis assez nerveux
à propos du spectacle de fin de semestre.
Tu es nerveux ? Pourquoi ?
L'école accorde une grande importance au cours de danse.
et c'est une occasion de la promouvoir.
Ils ont donc invité une danseuse étoile
d'une troupe parisienne que j'adore.
être l'invité spécial.
Rien que l'idée
de danser devant elle
Cela me rend nerveux.
Je crains…
De quoi as-tu peur ?
De ne pas bien danser ?
Voyons, s'il vous plaît. Vous ne connaissez pas le ballet, d'accord ?
Si vous le saviez, vous sauriez que je danse très bien.
Même si je ne connais pas le ballet,
Je vois bien que tu danses encore.
Quand je t'ai regardé danser
à l'école tout à l'heure,
Je trouvais que tu dansais vraiment très bien.
Vous serez assurément la vedette
de ce spectacle.
Évidemment.
Qui suis-je ?
C'est évident, d'accord ?
Pour être honnête,
J'ai vraiment envie qu'elle me regarde danser.
J'espère vraiment
qu'elle me dira que j'ai du talent.
que j'ai ce qu'il faut
pour devenir danseuse professionnelle comme elle.
Cette performance est très importante,
plus que n'importe quelle compétition.
Tu peux le faire.
Grand-mère.
Yun-chen. Il est si tard
et tu n'es toujours pas rentrée.
Sais-tu à quel point j'étais inquiète pour toi ?
Bonjour, Mme Will.
Je suis Chiang Hsiao-tung, de Yun-chen--
Désolée, grand-mère.
J'ai perdu la notion du temps.
Rentrons à la maison.
Tu ne vas pas dire au revoir
à ton ami ?
Ce n'est pas vraiment mon amie,
Un simple camarade de classe.
Je vois.
Bonjour Monsieur.
Bonjour, les étudiants.
-Bonjour monsieur.
-Bonjour.
J'irai donc à l'école, grand-mère.
Je viendrai te chercher après l'école.
Ne me faites pas attendre trop longtemps.
Compris. Au revoir.
Hsiao-tung.
Où vas-tu?
J'ai prévu de déjeuner avec un ami.
Vous ne rencontrez pas Li Jen-yao, n'est-ce pas ?
Ne t'avais-je pas déjà dit
de rester loin de lui ?
Oui, mais je me souviens aussi
que tu as dit à ta grand-mère que nous n'étions pas amis.
Puisque nous ne sommes pas amis,
Les personnes que je fréquente
ne vous regardent pas, n'est-ce pas ?
Hsiao…
Êtes-vous de mauvaise humeur ?
Ouais.
Un peu.
Pourquoi es-tu de mauvaise humeur ?
Je ne sais pas comment le décrire.
Ce n'est pas grave si tu ne veux pas me le dire.
Je voulais juste vous dire
que si vous avez besoin de parler à quelqu'un
de ce qui vous préoccupe
mais je ne sais pas vers qui me tourner,
Tu peux me parler. Ça ne pose pas de problème.
Salut, Li Jen-yao.
Quoi?
Tu me réconfortes maintenant ?
N'est-ce pas ce que font les amis ?
Pourquoi souris-tu ?
Ce n'est rien.
Merci.
Je me sens un peu mieux maintenant.
CAPTURER
ENREGISTRÉ DANS PHOTOS
Si vous avez besoin de parler à quelqu'un
de ce qui vous préoccupe
mais je ne sais pas vers qui me tourner,
Tu peux me parler. Ça ne pose pas de problème.
Tu me réconfortes maintenant ?
N'est-ce pas ce que font les amis ?
Arrêt.
Chang En-ya.
Sais-tu quel est ton problème ?
Après avoir dansé un peu, vos jambes flageolent.
Tu me fais perdre mon temps. Va-t'en.
Suivant. Lai Ting-yi, viens.
Dépêchez-vous.
Chiang Hsiao-tung est-il ici ?
Changez-vous maintenant.
Viens au bureau avec moi.
Li Jen-yao.
Venez ici.
Quant aux autres,
étudiez tranquillement de votre côté.
Hé.
Qui sait ce que Li Jen-yao a fait cette fois-ci ?
Mince alors !
Tu l'as encore piégé en secret ?
Pourquoi ne m'as-tu pas invité ?
Voilà le truc.
Ouyang et moi étions
au bureau des instructeurs militaires
et a entendu le rapport d'un étudiant
qu'il avait couché avec sa copine
sur le toit pendant la pause déjeuner.
Sérieusement?
Fan Wei-ting, ne dis pas de bêtises.
Ils ont simplement dit
Il pourrait y avoir des baisers,
des câlins et des comportements indécents.
Rien de plus fou que de baiser.
Comme si ! Tu n'as jamais regardé de baseball ?
Si vous atteignez le troisième but
et que personne ne couvre le marbre,
Pourquoi ne pas tenter de s'enfuir ?
-Je le ferais.
-Moi aussi.
En quelle classe est la fille avec qui il a couché ?
-Merde.
-Putain, elle est jolie, non ?
Je serais furieux si c'était le cas.
Crétin, qu'est-ce que ça peut te faire ?
Pourquoi ne pas vous regarder vous-même ?
C'est bien toi qui dis ça.
Les gars.
C'est l'heure de l'auto-apprentissage.
C'est à vous de décider ce que vous faites.
Mais s'il vous plaît, restez silencieux
et ne dérangez pas les autres classes.
D'accord, on va baisser le volume.
Ce.
Baissez la voix.
Chut, tais-toi.
Comment ça ? Comment pourrais-je faire ça ?
C'est exact. Je vous l'avais dit,
c'est impossible.
Hsiao-tung s'est beaucoup entraîné.
Comment pouvait-elle avoir le temps de sortir avec quelqu'un ?
Notre école est différente.
Nous avons des règles claires concernant les relations amoureuses à l'école.
Le semestre dernier,
l'école a publié spécifiquement
le règlement intérieur des étudiants.
Il est stipulé que tout contact inapproprié
entre élèves est interdit.
La correspondance inappropriée n'est pas non plus concernée.
Les contrevenants seront punis
conformément au règlement intérieur de l'établissement.
Je veux aussi croire
que tu n'as enfreint aucune règle de l'école.
Mais l'élève qui vous a dénoncé
a fourni des preuves.
Je n'ai aucune raison de douter de ce qu'elle a dit.
Vous ne rencontrez pas Li Jen-yao, n'est-ce pas ?
Ne t'avais-je pas déjà dit
de rester loin de lui ?
Madame, est-ce la personne qui m'a dénoncé
en deuxième année de primaire ?
Peu importe qui vous a dénoncé.
Ce qui importe, c'est que je sache que
ce garçon se comporte souvent mal.
Ce n'est pas un bon élève.
Soyez honnête avec moi.
Lorsque cet incident s'est produit
sur le toit,
Avez-vous eu le sentiment d'être contraint(e) ?
Nous sommes juste des amis qui avons déjeuné ensemble.
Pourquoi le présentes-tu comme une catastrophe ?
Vu vos performances habituelles,
je ne veux pas vous donner du fil à retordre.
Maintenant, si vous écriviez simplement une déclaration
promettant que désormais
tu garderas tes distances avec lui
et que vous ne serez jamais seul avec lui,
ni à l'école ni en dehors,
Je pourrais peut-être encore désamorcer
cette situation pour vous.
Li Jen-yao.
Le silence ne résoudra rien.
Qu'avez-vous fait exactement, vous et cette fille,
sur le toit ?
Bref, si vous recevez une pénalité importante,
Vous aurez tout
au plus une mise à l'épreuve ou une expulsion.
Pour quelqu'un comme vous, ce n'est pas grand-chose.
Mais avez-vous pensé à la fille ?
Après ce que tu lui as fait,
elle pourrait recevoir une sanction disciplinaire importante.
et perdre la possibilité
de représenter l'école lors de compétitions.
Ses chances d'admission spéciale
et de poursuite d'études pourraient également être affectées.
Disons que nous n'étions pas proches auparavant.
Je t'ai emmené à l'hôpital
quand tu t'es blessé hier,
et je suis rentrée chez toi.
Ça veut dire qu'on est amis, non ?
Chiang Hsiao-tung et moi ne sommes pas en couple.
Elle ne s'intéresse pas à moi.
Je l'ai forcée
à aller sur le toit de l'école.
Qu'avez-vous dit ? Expliquez-le clairement.
Madame.
Combien de fois dois-je le répéter ?
Je n'ai rien fait de mal.
Rien ne changera,
même si vous faites venir mes parents.
Je n'admettrai aucune erreur
et je ne signerai aucune déclaration.
Hsiao-tung, ne t'énerve pas.
Ne crie pas sur l'instructeur militaire.
Nous travaillons à trouver une solution
à votre problème.
Oui.
Lai Yun-chen a déjà admis
C'est elle qui avait une relation intime
avec Li Jen-yao sur le toit.
Li Jen-yao ne l'a pas nié non plus.
Lai Yun-chen a même mentionné
que tu la protégerais sûrement
puisque tu es un bon ami.
Même si les autres vous comprenaient mal,
vous ne diriez pas la vérité.
Va prendre une douche.
Grand-mère.
Tu es immonde.
Désolé, je connais mon erreur.
Grand-mère, je suis désolée.
Depuis combien de temps connais-tu Li Jen-yao ?
Tu n'es pas rentrée hier soir.
Tu étais avec lui ?
Mamie, ne fais pas ça. Ça fait vraiment mal.
Je suis désolé.
Réponds-moi!
Vous vous êtes embrassés ?
Es-tu encore vierge ?
Réponds-moi!
Grand-mère, ne fais pas ça.
Grand-mère, désolée, c'est ma faute.
Je suis désolé.
Tu es exactement comme ta mère.
Bon marché, honteux,
et immonde !
Ça ne sert à rien,
même si je te traite bien !
C'est inutile ! Tu es immonde.
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu